Scène 56 / 2 !
Moteur !
Coupez !
Abruti !
Trop lent ! Tu serais déjà mort !
T'as pas vu la mèche ?
Je suis désolé.
Laissez-moi la refaire.
Evidemment !
OK, on fait une pause
pendant qu'ils préparent la prise 2.
Oui, ça a été
un choc pour Hitomi.
Elle et ses camarades
aimaient profondément Mlle Sagara.
Les parents ont réagi.
Le village ne parlait
que de cette histoire.
Ça s'est passé au printemps.
Et depuis, elle est comme ça.
Elle a du mal
à s'habituer au collège.
Alors, c'est ça ?
C'est prêt.
Azusa, tu peux leur apporter ?
Oui.
Honnêtement,
je ne sais pas quoi lui dire.
Sa mère est morte
quand elle était petite.
Pour elle, Mlle Sagara était un peu
une deuxième maman.
Une deuxième maman ?
Les rapports prof-élève
ne sont pas simples.
C'est trop bon !
Moi, j'ai pas de sous.
Je carbure aux cup-lamen
dès le matin.
Il en reste,
alors ne vous gênez pas.
Je dois aller faire
des courses en ville.
Je vous laisse.
Ah bon ?
Puisque vous insistez,
je vais tout finir.
Si tu veux pas de tes oeufs
au bacon, je prends.
Je garde le meilleur pour la fin.
Ouais, mais imagine
qu'il y ait un tremblement de terre.
Vaut mieux commencer
par le meilleur.
Bas les pattes !
Allez, mon p'tit Murai...
Je suis votre ''petit Murai'',
maintenant ?
Sois sympa...
Hors de question !
Bon, tu l'auras voulu.
Désolée pour le dérangement.
Merci pour tout.
C'est un bon professeur.
Vous parlez d'Onizuka ?
Il est proche de ses élèves.
C'est un prof comme ça
qu'il faudrait à Hitomi.
J'ignore comment ça se passe
pour les profs à Tokyo,
mais tu sais,
aucun métier n'est exempt de soucis.
Patron...
Si tu viens ici à chaque coup dur,
ça va te coûter cher.
Onizuka m'a dit la même chose.
Ah bon ?
Enfin, je parle,
mais je ne sais même pas
comment faire avec ma fille.
- J'y vais.
- Merci pour tout.
Quel salopard...
Professeur,
il faut que je retourne à Tokyo.
Mon manager va se fâcher.
Zut, j'avais oublié ton cours !
Mais vu qu'on est là,
on pourrait visiter les environs.
On est pas là pour ça.
Il m'a bouffé mes oeufs au bacon.
On a qu'à rentrer sans lui !
Je suis désolée.
Mais je vais mieux, maintenant.
Onizuka, ramène-les à Tokyo.
Et vous, qu'allez-vous faire ?
Je reste un peu.
On se voit demain à l'école.
Un professeur
n'a pas le droit d'aimer, c'est ça ?
Essayeriez-vous
de justifier votre acte ?
Qu'allez-vous dire à vos élèves ?
Je ne tiens pas à me justifier.
Je leur dirai simplement la vérité.
Quelle douce brise...
Tu es encore là ?
Je peux m'asseoir ?
Que veux-tu ?
J'ai pas besoin de sermons.
Tu te trompes. Je voulais juste
te parler avant de partir.
Et voilà, encore des sermons.
Tu te trompes.
Je veux juste...
Je sais ce que tu vas dire.
Tous tes sermons
ne feront pas revenir Mlle Sagara.
Tu aimerais qu'elle revienne,
pas vrai ?
Oui, c'est vrai !
Et qu'elle s'excuse
de nous avoir abandonnés.
Il faut la comprendre,
elle avait ses raisons.
Partir avec un homme,
c'est une bonne raison ?
Moi, je trouve pas !
Hitomi, écoute-moi.
Des filles de ma classe
m'ont aspergée d'eau.
Elles m'ont aussi dit...
que j'étais pas une prof
mais juste une allumeuse.
Pourtant, je me suis jamais
comportée comme ça.
Ton père m'a dit ceci :
les rapports prof-élève
ne sont pas simples.
Mlle Sagara et moi,
nous sommes des professeurs.
C'est comme ça.
Evidemment.
Mais je lui en veux
de nous avoir abandonnés.
Ce n'est pas pour vous abandonner,
qu'elle est partie.
Ça suffit !
De toute façon, ça revient au même.
Je veux juste que tu saches ceci :
vous étiez tous
très importants pour elle.
Ça, j'en suis sûre...
Tu sais,
c'est en voyant
combien vous étiez unis
que j'ai voulu devenir prof.
Et puis elle a fait une erreur,
c'est vrai...
Mais c'était si magique,
vous aviez tous l'air si heureux...
Si tu la détestes,
cela revient à détester
tous ces souvenirs.
Tu ne regrettes rien ?
Hitomi !
Azusa...
Je suis désolée...
J'ai essayé de la comprendre,
mais au fond de moi...
je ne peux pas lui pardonner.
Hitomi...
L'école va bientôt être détruite.
C'est sûrement mieux comme ça.
Ce sera un soulagement.
C'est fort possible.
Tu te sentiras sûrement soulagée.
Onizuka.
Ouais !
Quelle classe, M. Onizuka !
J'ai jamais vu un frimeur pareil.
C'est un boulet, oui.
Un méga boulet.
Ça peut arriver,
qu'une prof se barre avec un mec !
Attends, Onizuka...
Moi, je risque pas
de tromper ma femme...
J'ai même pas de copine.
Et à la fin du mois,
il me reste que 50 yens.
Pour rentrer, je vais devoir
taxer du pognon à Murai.
Quoi ?
Carrément. Pourquoi à moi ?
50 yens ?
Ouais ! Et donc...
Où je voulais en venir ?
Ah oui, l'adultère.
Les souvenirs importants
ne disparaissent jamais.
Un prof adultère,
une école qui fait boum,
l'éruption du mont Fuji,
tout ça,
c'est des broutilles, à côté.
Pour lui, l'éruption du Fuji,
c'est une broutille ?
Un boulet, je te dis !
Les souvenirs importants...
Oui, ils ne disparaîtront jamais.
Pas comme mon salaire.
Un adultère, ce n'est pas bien.
Mais on est des êtres humains.
Ça peut arriver,
de craquer pour quelqu'un.
Et Mlle Sagara a choisi elle-même
son propre chemin.
Même si ce n'est pas le bon.
C'est tout.
C'est pas une raison
pour renoncer à ses souvenirs.
Réfléchis bien à ça.
Son propre chemin...
Oui, nous devons tous choisir
nous-même notre propre chemin.
Qu'est-ce qui se passe ?
La barque, elle coule.
Onizuka !
Quand est-ce que
vous êtes descendus ?
C'est dommage,
vous étiez super.
Au secours !
Bien fait, ça vous apprendra
à vous donner des grands airs.
Laissez-le mariner.
Et vous aurez pas un rond.
Vous êtes ridicule !
Fuyutsuki !
Pardon ! Vas-y, Kikuchi.
Ça vous fait rire ?
C'est incroyable.
Grâce à lui,
je vois les choses différemment.
Oui. J'ai de bons souvenirs.
Et ils sont là pour toujours.
Hitomi.
Azusa...
Non, Mlle Fuyutsuki...
et M. Onizuka...
Je vous remercie.
Je suis vraiment great !
- Crétin.
- Pas assez modeste.
Arrête, merde !
Quoi ?
Ils vont faire sauter l'école.
L'orgue !
Qu'est-ce qui se passe ?
Elle court vite.
Où est-elle partie ?
Vous pouvez être fier de vous !
Elle a eu un déclic !
En entendant la sirène,
elle a repensé à l'orgue.
Quoi ?
On n'a plus le temps de réfléchir.
Attendez !
Prêt ?
Enclenché !
5 minutes avant explosion.
Moteur !
Pourquoi on utilise des minuteurs ?
C'est dangereux.
Le réalisateur y tient absolument.
C'est censé apporter
une touche de réalisme.
Du réalisme ?
Dans ''Inspecteur Dynamite'' ?
Il voulait juste se faire plaisir.
Arrêtez tout !
Annulez l'explosion !
Qui êtes-vous ?
Onizuka Eikichi, 22 ans.
Enchanté !
Il y a une jeune fille
dans l'école !
Vous devez tout arrêter !
C'est impossible !
Monsieur, ils disent la vérité !
Bien, arrêtez tout !
Stoppez le tournage
et annulez l'explosion.
Arrêtez les minuteurs !
Ça marche pas.
Impossible de les arrêter !
Quoi ? Bande d'abrutis !
Que vient-elle faire ici ?
Elle veut récupérer
quelque chose qui lui est cher.
Pourquoi vous débranchez pas ça ?
Ça ne servira à rien.
Les minuteurs sont autonomes.
Quoi ?
Qui a inventé un truc aussi con ?
Bon, alors ?
On a déjà perdu une minute.
J'y vais.
Je ramènerai Hitomi.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu n'y arriveras jamais !
Onizuka !
Idiote !
Où est l'orgue ?
Au premier, tout au fond.
Retourne là-bas !
Onizuka...
J'y vais. Je te la ramènerai.
Faut que je sauve au moins ça.
Merde...
Au fond, mais de quel côté ?
C'est de la folie !
Si ça explose,
M. Onizuka et Hitomi...
Absolument...
Ils vont finir en miettes...
Tu peux éviter
ce genre d'expression ?
Désolée...
Bon, ils vont finir en bouillie,
si tu préfères.
Absolument...
Vous allez vous taire ?
Impossible de stopper le décompte !
Je vous l'emprunte.
Hitomi !
On ne peut pas couper les minuteurs.
Ça va bientôt exploser.
Dépêche-toi de sortir !
M. Onizuka est venu te chercher.
Tu dois absolument
sortir avec lui !
Merde, c'était par là !
Faut partir !
Non !
Les souvenirs importants
ne disparaissent jamais.
S'ils font sauter l'école,
je veux au moins sauver ça !
S'il vous plaît, aidez-moi.
Bon, d'accord.
Allez !
Ça va ?
Bon, alors,
qu'est-ce qu'il fout ?
Il va quand même pas
tenter de sortir l'orgue ?
C'est pas possible.
Il aura jamais le temps.
Il est capable d'essayer.
Appelez la police !
Euh, non, une ambulance !
Les rapports prof-élève
ne sont pas simples.
C'est un bon professeur.
Vous parlez d'Onizuka ?
Il est proche de ses élèves.
Putain, c'est lourd...
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Calme-toi.
J'ai confiance en Onizuka.
- Professeur...
- Va-t'en vite de là !
Pardon ! Je pensais que si j'entrais,
ils retarderaient l'explosion.
Je savais pas...
Barre-toi, au lieu de parler !
Mais...
Onizuka !
Hitomi !
Par là !
Hitomi...
Onizuka...
Onizuka !
Professeur, vous allez bien ?
J'allais pas mourir
sans avoir de copine.
Ils sont vivants !
Tiens.
Une touche de l'orgue.
Ça te fera un souvenir...
Après tout, c'est suffisant.
Le passé, c'est le passé.
Pour ça aussi,
faut aller de l'avant.
Merci, M. Onizuka.
Onizuka, merci beaucoup.
Tu sais...
Etre tout seul au milieu du ciel...
c'est le pied, non ?
C'est marrant...
je sens que je suis prête
à y retourner.
Le tout, c'est de rester cool.
Faut marcher droit devant
et pas trop se prendre la tête.
Laisse-les donc se déchaîner.
Elles arrêteront d'elles-mêmes.
Ça fait partie de notre boulot.
Notre boulot de prof...
On rentre ?
A l'école...
Voix : Onizuka : Takagi W.,
Fuyutsuki : Orikasa T.
Uchiyamada : Nagashima Y.,
Directrice : Okamoto Y.
Ryuji : Chiba K.,
Yoshikawa : Okano K.
Générique de fin :
Shizuku par Okuda Miwako
Scénario : Nishizono Satoru,
Story-board : Date Hayato
Dessins : Matsubara K.,
Notake H., Kato Y.
Abe T., Kawamura A.,
Tanaka C.
Assistant artistique : Takahashi S.
Décors : Studio Y.S.
Coloriste : Hibi Chieko
Contrôle animation : Yamada Reiko
Animation : Studio Pierrot,
Ikematsu R., Fukuyama T.
Finitions : Studio Pierrot,
Morioka Yukiko, Fukuda Kyoko
Photographie : Takahashi production,
Miyakawa H., Ogawa I.
Montage : Kuriyakawa Haruhiko,
Uematsu Junichi
Production sonore : Zack Promotion
Bruitage : Kurahashi Shizuo
Effets spéciaux :
Digital Animation Room
Animation des génériques :
Kamiya J., Nishio T., Takagi H.
Bulletin : Tamenaga S., Asami K.
Direction de la photographie :
Kawamura Akio
Mise en scène : Date Hayato
Une Production : Fuji TV,
SPE Visual Works, Studio Pierrot
Supervision : Cedric LITTARDI
Adaptation :
SATO Yoko, Julien POULY
Sous-titrage TVS - TITRA FILM
Qu'est-ce que c'est ?
Une lettre maudite ?
PROCHAIN EPISODE
Si vous en avez reçu une,
vous mourrez dans 7 jours.
Mais alors,
je suis vraiment maudit ?